昨晚全是春天，发生在索尔兹伯里市中心
导致团队穿着全套防护服有效地表示他们
记住那些关于用户的信息，并想知道是否有犯罪行为
被承诺
[音乐]
发生此事件时，我一直反对达成一系列公共卫生协议
发生了
所以早上已经很忙了，我们要从东方来的野兽
周末，我上班途中接到电话
院长戴夫薄荷味叫他松散，直到面团和
开始概述它在非常
周日下午其他时候在索尔兹伯里的状态很差，从那里有很多
问题，那不能完全回答那些接听电话的人
昨天在马尔廷斯患病的人是谢尔盖，朱利叶斯残废了父女
他们是俄罗斯人，可以，很明显，这是非常不寻常的，因为
症状发作后，我们很快就找出了它们的原处
下午，我们知道在床很大的酒吧里，我们也知道他们去过
一家餐馆，但是如果它使它开始出现症状
感觉他们不太适合那些本来会使用非法的人的个人资料
物质或药物以任何方式存在，因此周围只有很多问题
没有什么东西拼凑在一起，所以你本能地知道那是相当
很明显，这会在接下来的几小时和几天内
影响和随之而来的是真正众所周知的
因为在这种情况下使用神经毒剂确实令人恐惧，但事实并非如此
从它那里得到的所有指导手册，在我们进行的过程中，这都是一本
非常事件，幸运的是，这是一个非常事件
由一些非凡的人处理，很多工作
这和他们背后的数百名演员，你总是说人们的
真正的自我出现在压力时刻，我们应该感到非常荣幸，因为
我看到的是最优秀的人，能够成为其中的一员是我的荣幸
该小组是在冷战期间由苏联开发的，是其中之一
地球上最致命的合成物质，其毒性是如此之大，以至于一匙
正确的传递机制可能杀死数千名索尔兹伯里医院
我宣布自己为重大事件，而同事在那段早期倒下了
我们遇到了住在离房子最近的居民，只是为了尝试
了解他们的焦虑是什么，以及他们工作的需要是什么
通过对他们来说令人难以置信的一系列情况
进入他们的私人空间是非常了不起的
[音乐]沃尔特公共卫生总监
今天早上我的孩子们在这里玩，我做了个流血的解释，他们想
现在，让我们看看您为我造的是什么，我会告诉您我所得到的一切
先生
是的，日子很容易18到20个小时
在最初的几周回复中，疲倦因以下事实而得到缓解：
你是如此的忙碌，以至于你没有意识到那段时间
过去只是在那些艰难的时刻，当你回到家，而你
确实意识到您在四口之家或他们的家人中搜寻他们的目光
五天只有反思，您才真正意识到那是什么影响
当时您没有时间去思考，有一件工作要做，
这就是您开始关注并讨论它时所关注的
像家人和朋友一样，您会意识到自己的缺席造就了
你不太期望的事情
与托比（Toby）在一起的那一刻，缺席变得很明显，福尔摩斯（Holmes）
很抱歉Mikey我会自己回来的
不要跟随我听到泰德（Ted）的女儿的帐户和朋友的帐户
伊希斯（Isis）的帐户那里有关于我们不在的信息，即使我在那里
在身体上做了一个晚上开放，但爱德给我开了一枪，说我
可以听到你在想睡觉，因为你只是没有关掉
如果Fae龙得到我的反应，我会跳的方式
已经改变了，我还没有看到他们自己，但是其他人注意到了他们
从家人或朋友的角度来看，我学到了力量，
脆弱性和B周围一些人的力量，但也有多脆弱
我真正认为要说的一些人际关系很强
他们曾经花了我很多朋友，你知道有些朋友
已经让他们的感觉众所周知，那真是可悲，我想念一个朋友的
婚礼的人先生朋友朋友丈夫的葬礼
所以那些非常关键的里程碑性的事情，你将永远不会回来，那
会在友谊上留下疤痕，但是因为那时没有更多的我
可以比专注于此做更多的事情，我很快就会看到你，爱你，你
必须反对第二个问题的最大挑战
在事件发生之前的三年中，我曾与Dawn合作过
她曾经是一个社区项目
从社区来与我们合作，并给我们她的看法，所以当她
那天早上分享的照片真的很吸引我，我知道她是一个
妈妈，我知道她过去对她有多有趣，她是一个非常非常大的角色，
意识到有人像那样充满活力，并且在这一点上已经很好
以这种方式被污染，显然几天后，她失去了生命
对我来说，并将继续是所有这一切中最女主人公的部分
[音乐]您能否说一个地方已恢复
我不知道，因为我不知道您如何才能真正评估
这个地方曾经被这个地方打破过，或者它是否立即集会并显示出
对抗逆境的力量，这是一个令人惊叹的50级城镇，
独特的社区和独特的报价，而这仍然是从未有过的
被那里的事件所震撼[音乐]
你